Calls function này để tạo ra tấm ảnh:
- generate_picture(path, txt): 
+ path: path để đến directory chứa ảnh cần tạo.
+ txt: list các text add-in có thể thay đổi được, với tấm ảnh hiện tại là 3 addin text.

3 tấm ảnh sẽ được add đè trên background: phần góc trái, icon ở giữa và profile picture.
Hiện tại, thứ tự các tấm ảnh trong directory được mặc định là tấm background là đầu tiên, tấm ở giữa là thứ 2, góc trái màn hình là kế cuối và profile picture là cuối cùng
- Add 3 tấm ảnh và fix cho nó phù hợp với background
- Add phần text vào vị trí phù hợp
- output tấm ảnh


- Helper functions:
+ layer_on_bw(img, img2)
img: ảnh background, có icon ở giữa và background của icon là đen
img2: ảnh background
+ layer_on_topcorner // predict part and purple thing là topcorner's helper functions

predict part(img, img2) (chỉnh sửa phần chữ "YOU PREDICT")
img: ảnh background
img2: phần "YOU PREDICT" (sẽ được cắt ra ở generate.py)

purple thing(img, img2) (chỉnh sửa phần icon tím)
img: ảnh background
img2: phần icon tím (sẽ được cắt ra ở generate.py)




